Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
¡Felicidades, felicidades!
Jefe Wang, Jefe Wang.
Mucho tiempo sin verlo.
Gracias, gracias.
Por favor, tome asiento adentro.
De acuerdo, de acuerdo.
Por favor, pasen.
Vale, de acuerdo.
¡Felicidades, jefe Liu!
Por favor, tome asiento en la
sala privada de arriba.
Vamos arriba.
Bueno.
¡Enhorabuena, Qi Ye!
¡Es impresionante, ¿verdad?
¡Disfrutemos hoy!
El simple hecho de estar aquí es suficiente.
Tu hija también es muy guapa.
Bien, bien.
Jefe Él.
Jefe Lin, Jefe Lin.
Disculpen, disculpen.
Tómalo con calma.
Qiye.
¡Felicidades!
¡Gracias, igualmente!
Jefe Lin.
¡Enhorabuena!
Disculpen, disculpen.
Por favor, tome asiento.
Jefe Él.
Qi Ye, ¡cuánto tiempo sin verte!
¡Enhorabuena!
¡Que tu fortuna sea tan vasta
como el Mar del Este!
Gracias, Jefe Él,
por honrarnos hoy.
Y esto es...
Esto es Haitang.
La famosa de Pekín,
La estrella de la Ópera de Pekín que
todos quieren ver.
Jefe Haitang.
Haitang.
Ve a saludar a Qi Ye ahora.
Haitang saluda a Qiye.
¡Que Qi Ye tenga una larga vida
como la Montaña del Sur!
De nada.
Qiye.
¿Ha llegado Duan Jiu?
Aún no.
¿Lo estás buscando?
Hoy es un gran día para Qi Ye.
Todos estamos aquí para rendirle homenaje.
Para nada, me halagas.
Por favor, Jefe He y Jefe Haitang,
Por aquí se accede a la habitación privada.
Él—Jefe Él, Jefe Él.
Habitación privada, por aquí.
Qiye.
¡Enhorabuena!
Te deseo una fortuna
tan vasta como el Mar del Este.
¿Y tú eres...?
Mira hacia acá.
La fortuna como el Mar del Este,
la vida como la Montaña del Sur.
Viejo Jiu.
¿No estabas en Beiping?
Depende de quién sea el cumpleaños.
¿Dónde me siento?
Arriba, habitación privada.
Por favor, Jiu'er, vámonos.
¡Vamos, vamos!
Eunhee.
Mira este pilar.
Está hecho de sándalo dorado.
Mirar.
Haiyue.
Ese hombre de allá—
Ese es el jefe Fu de
la mayor empresa, Pinghetang.
He preguntado por ahí.
Acaba de comprar un lote
de ginseng grande de primera calidad.
Síganme en un rato.
Reunámoslos.
Esta maceta—
Es claramente una antigüedad.
No.
Hermana.
¿Podrías ser un poco más ambicioso?
No sé por qué papá te dejó.
Conviértete en el líder.
¡La joven ha llegado!
¡Abran paso todos!
¡Date prisa, Ruyi!
Te estábamos esperando.
¿Empieza pronto?
¿Por qué vas vestido así?
¡Rápido, cámbiala!
Mientras no lleguemos tarde,
todo bien.
¡Rápido, vámonos!
Vamos.
Ruyi, ¿por qué llegas tan tarde?
Yang Tingxuan.
Déjenme decirles—
Tingxuan huele a alcohol.
¿Qué le pasa a tu hermano?
Lo siento.
Hermano Tingxuan, ¡cuánto tiempo sin verte!
Ven, Ruyi.
Joven Maestro Lin, lo siento.
Llegamos tarde.
No hace falta decirlo, señorita Yang.
Usted es un invitado de honor.
Los invitados de honor siempre llegan los últimos.
Mi padre está enfermo hoy.
Así que no pudo venir a celebrar el cumpleaños del tío Lin.
Lo siento.
Estoy aquí hoy para desearle un feliz cumpleaños al tío Lin.
Traje un ginseng de seis hojas que yo misma desenterré.
Le deseamos al tío Lin una vida larga y saludable.
Ruyi.
Eres increíble.
Esto es demasiado valioso.
Permítanme agradecer a Qi Ye en nombre de mi padre.
Y también el hermano Tingxuan.
Por supuesto.
Pero sobre todo,
Debo agradecer a mi hermana Ruyi.
Por favor, arriba.
Vamos.
Por favor.
Hermano Tingxuan.
Después de usted, señor Wang.
Este tal Lin es realmente rico.
Reservó este enorme restaurante así sin más.
Eso no es nada.
Todo el restaurante Changbai pertenece a la familia Lin.
Hace tres años, utilizó la Brújula Divina que le había arrebatado a la familia Jin.
Controlar a todos con poder.
Él fundó el Mercado del Ginseng.
Oficialmente, está gestionada por todos los comerciantes de ginseng de Guangdong.
Pero Qi Ye ha estado al mando durante tres años.
¿Qué es el mercado del ginseng?
El mercado del ginseng
es donde se reúnen comerciantes de todas partes
reunirse para comerciar con ginseng.
Se celebra cada marzo.
Este año coincide con la Asamblea de la Gran Montaña.
Así que es aún más animado.
Aquí se reúnen comerciantes de ginseng de todo el país.
Qi Ye es el presentador.
Solo de las comisiones comerciales,
Él amasa una fortuna.
Todo ello a costa de la familia Jin en aquel entonces.
Joven Maestro Yang.
Por favor, eche un vistazo.
Indíquenos su precio.
Ambos ginsengs, un solo precio.
Ocho mil dólares de plata.
Todo por ocho mil.
¡Pero eso son siete raíces!
Está bien.
Trato.
Tómalos.
Vamos.
Gracias a la suerte que todos han tenido hoy,
Conseguí dos ginsengs excelentes.
Mira aquí.
Éste
es un trébol de cuatro hojas.
Un cuatro hojas normal ahora
vale mil doscientos dólares de plata.
Y este
es un general de Four Palms.
El mejor entre los ginsengs de cuatro hojas.
Más de treinta años.
Vale tres mil.
Tres mil, tres mil.
La clave es
Hay más.
Esta helada de junio.
El mejor entre los ginsengs de seis hojas.
Mira el tallo.
Al menos cuarenta años de edad.
Observa estos profundos surcos en forma de diamante.
Y las raicillas están cubiertas de puntos nacarados.
Este vale al menos siete u ocho mil.
Tal vez incluso diez mil.
¿Siete, ocho mil, incluso diez mil?
¿Eso es valioso?
Puede que el joven maestro Tingxuan haya perdido esta vez.
Le engañaron.
Oye, ¿tú estás dentro?
Ni siquiera revisaste la mercancía.
Te aconsejo que no digas tonterías.
Esas cinco raíces
están por debajo del grado de cuatro hojas,
pero son de la mejor calidad dentro de su categoría.
En total, valen mil o más.
Quizás el bajo precio te cegó.
Te dejaste distraer por la ganga.
Y olvidé al general de las Cuatro Palmas
y June Frost son el verdadero premio.
¿Quién podría olvidarlo?
Desde el principio, perseguí esos dos tesoros.
Los otros cinco fueron solo un extra.
¿Por qué no aprovechar una buena oferta?
Está bien.
Hablemos de tus dos ginsengs.
Este general de Four Palms que tienes ante ti—
Su color de piel es falso.
Intenta frotarlo con la mano, joven maestro Tingxuan.
Estoy seguro de que ahora lo ves.
Ahora, hablemos de tu helada de junio.
Su forma es buena,
y las raicillas están llenas de puntos nacarados.
Pero ten cuidado,
Las raicillas se rompen fácilmente.
Si se rompen,
Verás el punto de ruptura.
Debe ser tierno y blanco.
Eso significa que no es ginseng silvestre antiguo.
¡Falso! ¡Falso! ¡No es ginseng silvestre!
¡Es una estafa!
¿Intentando engañar a la familia Yang?
¡Guardias!
¡Ve tras esos dos!
Hermano.
¡Basta, no nos avergüences aquí!
Son solo unos pocos miles de dólares de plata.
Jefe Él.
Voy a ir directo al grano.
Jefe Él,
¿Qué negocios quieres hacer con Qi Ye?
Nuestro amo le preguntó a nuestro gerente
para encontrar un ginseng especial para uso medicinal.
Debe ser de primera calidad.
Ginseng común de cuatro o cinco hojas
No funcionará en absoluto.
Deben ser las Siete Hadas que encontró Jin Buhuan.
La Asamblea de Grand Mountain está a punto de comenzar.
Vinimos a preguntarle a Qi Ye
para ayudarnos durante el montaje
y desenterrar a las Siete Hadas.
Jefe Él,
¡Que la riqueza fluya hacia ti!
En aquel entonces, Jin usaba la Brújula Divina de los Nueve Inmortales.
para encontrar a las Siete Hadas.
Pero más tarde Jin enfureció al Dios de la Montaña.
y fue castigado.
Entonces-
Mira esto.
La Brújula Divina de los Nueve Inmortales ahora está con mi familia Lin.
Si quieres encontrar a las Siete Hadas—
Este es el depósito.
Si Qi Ye logra desenterrar a las Siete Hadas
esta vez,
Pagaremos otros diez mil dólares.
Veamos quién se lleva
hoy la mejor raíz de ginseng.
Ese Qi Ye...
En aquel entonces él tenía la ventaja.
Confiaba en tener la brújula.
Ahora está invadiendo mi territorio.
Si no muestras piedad,
No me culpen por ser despiadada.
Justo cuando estábamos hablando, Qi Ye bajó las escaleras.
Todos,
Por favor, tomen asiento.
¡Felicidades, Qi Ye!
¡Enhorabuena a ti también!
Por favor, tome asiento.
Hola Qi Ye.
Todos,
Silencio, por favor.
Hoy,
Primero, celebramos mi cumpleaños.
Segundo,
He preparado esta oportunidad para todos ustedes.
intercambiar lo que tienes y lo que necesitas,
y ayudarnos mutuamente.
Dentro de tres días,
La Asamblea de la Gran Montaña se celebraba
cada tres años.
Así, todos pueden ganar algo.
Está bien.
Hay un viejo dicho en nuestro oficio,
"Cuando aparece la brújula,
se encuentra al rey del ginseng."
Hoy, yo, Lin, presentaré
Un objeto preciado de mi familia.
Para animar la reunión.
Por favor, eche un vistazo.
Este es el legendario
La brújula divina de los Nueve Inmortales
que encuentra al rey del ginseng.
Se dice que Jin Buhuan lo usó en aquel entonces.
descubrir que
Las invaluables Siete Hadas.
¿En realidad?
¿El tesoro de tu familia?
Qi Ye Lin,
¿Te estás volviendo senil?
Hablas sin pensar.
¡Jin Shisan!
Qué vas a-
¿Qué tonterías estás diciendo?
¿Por qué estáis todos ahí parados?
¡Date prisa y échalo fuera!
En aquel entonces, mi padre y toda
la familia Jin
fueron enterrados bajo el templo de la montaña.
Y tu familia Lin
aprovechó la oportunidad para secuestrarme a mí
y a mi hermana.
y robó la Brújula de los Nueve Inmortales.
Incluso intentaste abusar de mi hermana.
obligándola a quitarse la vida.
Durante estos tres años,
Tu familia Lin seguía enviando asesinos.
quitarme la vida.
Ahora aquí se habla de virtud y moralidad,
organizar un gran banquete.
Amigo mío, debes estar equivocado.
La familia Lin siempre ha sido íntegra.
Éramos hermanos jurados de Jin Batou.
¿Cómo pudimos hacer cosas tan vergonzosas?
Hace tres años, Jin Batou se volvió codicioso.
Fue castigado por el dios de la montaña.
Por eso todo su clan fue maldecido.
¿Qué tiene eso que ver con nosotros?
¿Maldito?
Viejo Lin,
¿Por qué no miras por encima de tu cabeza?
¿Para saber si te ha caído una maldición?
Era Lin Wancheng.
Él asaltó la casa de la familia Jin,
robó la brújula,
y mató a los descendientes de la familia Jin.
Lin Wancheng me obligó a hacerlo todo.
¡Por favor, ten piedad de mí!
Estoy diciendo la verdad.
Prometiste perdonarme la vida.
Brújula de los Nueve Inmortales—
El rey del ginseng viene incluido.
La Brújula de los Nueve Inmortales
pertenece a mi familia Jin.
Lleva el nombre Jin.
Siempre llevará el nombre Jin.
Dentro de tres días es el funeral de mi padre.
Vine aquí hoy
para recuperar lo que pertenece a la familia Jin.